### Многопоточная версия программы умножения матрицы на вектор с параллельной инициализацией массивов

### Сборка

```bash
rm -rf build
mkdir build && cd build
cmake ..
make
./matvec_omp
```

### Пример результата
```bash
                   N:20000
Потоков: 1 Время(c): 0.865546
Потоков: 2 Время(c): 0.44897
Потоков: 4 Время(c): 0.20097
Потоков: 6 Время(c): 0.159603
Потоков: 8 Время(c): 0.117047
Потоков: 16 Время(c): 0.0776928
Потоков: 20 Время(c): 0.0742262
Потоков: 40 Время(c): 0.0575717
                   N:40000
Потоков: 1 Время(c): 3.59985
Потоков: 2 Время(c): 1.81728
Потоков: 4 Время(c): 0.849371
Потоков: 6 Время(c): 0.604812
Потоков: 8 Время(c): 0.500323
Потоков: 16 Время(c): 0.279306
Потоков: 20 Время(c): 0.232931
Потоков: 40 Время(c): 0.213615
```